### [974\. 和可被 K 整除的子数组](https://leetcode.cn/problems/subarray-sums-divisible-by-k/)

难度：中等

给定一个整数数组 `nums` 和一个整数 `k`，返回其中元素之和可被 `k` 整除的非空 **子数组** 的数目。

**子数组** 是数组中 **连续** 的部分。

**示例 1：**

> **输入：** nums = [4,5,0,-2,-3,1], k = 5
> **输出：** 7
> **解释：**
> 有 7 个子数组满足其元素之和可被 k = 5 整除：
> [4, 5, 0, -2, -3, 1], [5], [5, 0], [5, 0, -2, -3], [0], [0, -2, -3], [-2, -3]

**示例 2:**

**输入:** nums = [5], k = 9
**输出:** 0

**提示:**

- <code>1 <= nums.length <= 3 &times; 10<sup>4</sup></code>
- <code>-10<sup>4</sup> <= nums[i] <= 10<sup>4</sup></code>
- <code>2 <= k <= 10<sup>4</sup></code>
